‫بعد أن عرفتم كل شيء عن التحقق المقطعي بطريقة K-fold بالنسبة
‫لتقييم أداء الخوارزمية الخاصة بكم،
‫أود أن أعرض لكم استخدامًا مختلفًا له أحبه كثيرًا.
‫هل تذكرون في المراحل الأولى من هذا الدرس كنا نتحدث عن
‫خوارزميات التعلم الآلي مثل مصنِّف بايز المبسط وأجهزة متجهات الدعم،
‫وأشجار القرار، وعلى وجه الخصوص المعلمات التي ينبغي عليكم ضبطها
‫بالنسبة لهذه الخوارزميات للحصول على أفضل أداء لها.
‫وكانت الطريقة التي اتبعناها لضبط هذه المعلمات هي بالتخمين
‫ثم التحقق.
‫ولكن كما تبين فإن هذه الطريقة مليئة بالعيوب.
‫فهي تستغرق وقتًا طويلاً.
‫ولا أحد يحب استخدامها.
‫فهي تعد أسوء طريقة.
‫يمكن أن يساعدكم التحقق المقطعي في هذا الأمر.
‫حيث يمكنه أتمتة العديد من عمليات الاختبار هذه.
‫واختيار ضبط المعلمة الأفضل.
‫دعوني أشرح لكم كيفية القيام بذلك.